راهنمای فراگیر#
برای بازی کردن روی دکمه ی آغاز بازی فشار دهید. سپس  گونه ی بازی را بگزینید و گامی را باز کنید.
در پایان هر گام اگر برایند شما بسنده کند می توانید دوباره کوشش کنید تا بیشترین برایند را بگیرید یا به گام دیگری بروید.

در هنگام بازی باید دستتان را بر روی واج ها بکشید و واژه ها را بسازید
اگر نادرست ساختید می توانید انگشتتان را برگردانید تا واج ها کم شوند
زمانی که دستتان را بردارید واژه گزیده می شود و اگر اشتباه باشد شاید برایند شما کاسته شود
واژه های کمتر از سه واج گزیده نمی شوند

خوش بگذرد!